COLORES
AZUL OSCURO rgb(14, 0, 77)
VERDE OSCURO rgb(19, 116, 33)
BLANCO #FFFFFF


Quiénes somos

Somos una empresa Colombiana, que nace en junio de 2015, para prestar sus servicios a las empresas Colombianas y Latinoamericanas usuarias de equipos de separación mecánica por fuerza centrífuga usados en los campos de alimentos, aceite mineral, medio ambiente y recursos renovables, de las diferentes marcas existentes en el mercado.

Nos especializamos en el diseño, implementación y ejecución del mantenimiento y servicio técnico especializado.

Usamos tecnología avanzada e ingeniería de alto nivel para llevar las mejores soluciones técnicas.

Usamos partes originales y mejoradas para el mejor desempeño posible.

Contamos con personal altamente especializado, para el diseño y ejecución de los programas de mantenimiento y servicio técnico especializado de calidad.

Brindamos soporte personalizado presencial y a distancia para el mejoramiento de sus procesos productivos relacionados al uso de equipos separadores.



Misión

Solventar las necesidades de los clientes que usen equipos centrífugos a través del diseño, implementación y ejecución de metodologías de mantenimiento especializados y personalizado. Optimización de los procesos productivos e incremento del ciclo de servicio de los equipos centrífugos en empresas del sector alimentos, aceites minerales, medio ambiente y recursos renovables.


Visión 2025-2030 

Ingecentrifugas SAS se consolidará en 2030 como la empresa líder en servicios de mantenimiento y reparación de equipos de separación mecánica por fuerza centrífuga en Colombia y Latinoamérica, brindando soluciones técnicas innovadoras y personalizadas que optimizan los procesos productivos y aumentan la eficiencia de los equipos en los sectores de alimentos, aceites minerales, medio ambiente y recursos renovables.




Valores

Puntualidad

Calidad

Responsabilidad

Honestidad




Servicios (ponerlo en las tarjetas que hay en lo que dicen los clientes)



1. Diseño, implementación y ejecución de programas de mantenimiento especializado.

2. Asesoría en mejoramiento y optimización de procesos.

3. Paquetes de mantenimiento y línea de soporte técnico 24 horas.

4. Capacitación en operación y mantenimiento de Separadoras centrifugas.

5. Asesoría y venta de equipos para el manejo de aguas residuales industriales.


